Modificar no app.p do lookforsimilar para que o host seja ulyssesdb qnd for rodar no docker e reloader ser False.
Para rodar local com o conda, host é localhost e reloader é True
Banco de dados esta lotado de solicitacoes duplicadas - nao tem afetado desempenho. Se desejado, limpar banco de dados antes

Para rodar pelo docker, siga as instruções em https://github.com/LFRusso/BuscaDoc/tree/improve-similarity

Funciona completamente com o db carregado pelo Docker e restante das funcionalidades em local.

Para insercao de sts, usar endpoint 5000/insert-forced-sts e inseris texto do solicitacoes.csv, sem a virgula inicial



